Anteriormente...
Se eu soubesse
como você passava suas noites.
Por que eu deveria
confiar em você?
- Oliver.
- Devíamos conversar.
Sobre o quê?
Você ser um assassino?
Da Laurel.
Você está apaixonado por ela.
Você também.
Eu sou culpado
de muita coisa entre nós.
Mas não por vocês dois.
Ela escolheu você.
Meu nome é
Moira Dearden Queen.
Sou a presidente
das Consolidações Queen.
Fui cúmplice num empreendimento
com um terrível propósito...
Destruir o Glades
e todos que vivem nele.
Mas precisam saber
que o arquiteto desse pesadelo
é Malcom Merlyn.
Não pode me vencer,
Oliver,
porque você não sabe
pelo que está lutando.
- Laurel está bem?
- Sim, você a salvou.
Não.
Tommy...
Deveria ter sido eu.
Felicity, se está com medo,
por que sentou na frente?
Era o único banco com cinto.
O que será útil quando batermos
na água a 290 km/h.
O quê?
O que não vai acontecer.
Acho que quer dizer
que chegamos.
Lian Yu.
Você disse que os paraquedas
eram por precaução.
Caso conseguíssemos chegar.
Vamos.
Não!
Certo, Felicity.
No três.
Não consigo.
Estou com medo...
Três!
Obrigado por esperar
até pousarmos.
O prazer foi meu.
Vamos.
O que foi?
Achei que tivesse
ouvido algo.
Dig!
Não se mexa.
Certo.
É uma mina.
Vou tentar desarmá-la.
Não pode!
Diggle!
Para trás.
Felicity, não se mexa.
Meu Deus,
como você está suado.
Você é um cara difícil
de encontrar.
Não deviam ter vindo.
2ª Temporada | Episódio 01
-= City of Heroes =-
Legenda: IvanHalen, IgoPH, Brubs
Caioalbanezi, Leticiams, TimePink
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Teria mandado um e-mail,
mas Wi-fi não pega bem aqui.
Você morou aqui
quando esteve aqui?
Digo, da primeira vez.
Por um período.
Pode pelo menos fingir
que está feliz em nos ver?
Passamos semanas
te procurando.
Viajamos por metade do mundo.
Viajamos num avião tão velho,
que era mais seguro pular dele.
Podia pelo menos
nos oferecer água.
Ou...
Um coco.
Acabaram os cocos.
Estou feliz em ver você.
Mas sei por que estão aqui.
Não vou voltar
para Starling.
Não posso. A lista
do meu pai foi uma tolice.
E eu falhei.
Malcolm Merlyn
destruiu o Glades.
Tommy morreu.
E o Capuz não pôde detê-lo.
Então, não me peçam
para vesti-lo de novo.
Nunca mais.
Não se trata
de você ser o vigilante.
Se trata de você
ser Oliver Queen.
Sua mãe foi presa, Oliver.
O julgamento dela está próximo.
Thea está sozinha.
Sua família precisa de você.
Os negócios
da família também.
Toda a publicidade ruim
deixou a empresa vulnerável
a uma tomada hostil
pela Stellmoor International.
Eles acabaram com todas
as empresas que tomaram.
Quando acabarem
com a empresa,
30 mil pessoas
ficarão desempregadas.
Incluindo uma loira
especialista em TI.
Entendo por que fugiu, Oliver,
mais do que ninguém.
Eu já estive assim.
E depois do que houve, ninguém
pode te culpar por fugir.
Mas é hora
de voltar para casa.
CINCO ANOS ATRÁS
Você não é o primeiro
a aprender do modo difícil
que mulheres
são uma distração.
Você progrediu muito
em poucos meses.
- Não se culpe.
- É o trabalho dele.
E adoro meu trabalho.
Mas o trocaria por um jeito
de sair dessa ilha.
Enquanto estavam
brincando, eu cacei.
Não há nada mais atraente
do que uma mulher que caça.
Quando chequei aqui, minha
primeira refeição foi um faisão.
Seu pai o cozinhou para mim.
Ele era
um péssimo cozinheiro.
- Mas um ótimo pai.
- Estou olhando a prova.
Vamos comer.
O que é isso?
É o detector de proximidade
do Fyers.
Pegamos dos destroços
do acampamento dos soldados.
Detecta qualquer coisa
fora da nossa zona segura.
Faz cinco meses
desde que paramos Fyers.
Ele e todos os homens dele
estão mortos.
- Vai ver é um animal.
- Tem imagem.
Não são animais.
E não estamos
sozinhos na ilha.
VOTE EM BLOOD AGORA
Quem é Blood?
Um vereador do Glades
tentando salvar a cidade.
Querendo fazer o mesmo
que você.
Aqui está tudo sobre
a Stellmoor International.
A vice-presidente
de aquisições
é uma mulher
chamada Isabel Rochev.
Ela parece irritada
em todas as fotos.
Para onde quer ir?
Escritório?
Para casa.
Quero ver Thea.
Ela não está em casa,
Oliver.
Onde ela está?
Tenho pouco tempo.
Meu chefe ficou no meu pé
o dia todo.
Ela parece...
Você deve estar brincando!
- Eu não quero brigar.
- Parece que você quer,
já que continua atrás
de cada traficante de rua.
Não é assim.
O Glades está pior do que nunca.
Mas você já salvou
um ônibus cheio de pessoas
e conseguiu
não ser enterrado vivo.
Você precisa ser
mais herói do que isso?
Parece que você quer morrer.
E isso vai acontecer.
Alguém precisa fazer algo.
E defender o certo,
como ele fez.
O vigilante.
Que não apareceu
desde o terremoto,
então foi enterrado vivo
e não vai voltar.
Eu voltei.
Ollie!
Você lembra
do meu amigo Roy?
- Continua por perto?
- Sempre.
Como foi na Europa?
Você não enviou mensagens
ou cartões.
Pareceu que você voltou
para a ilha.
Desculpe.
Eu estava distraído.
Esqui na neve, na água...
Esquiei muito.
Ouvi rumores que meu clube
tem nova gerência.
É o meu clube agora,
e você não vai tomar de volta.
- Não tem idade para beber.
- Mas tenho para cuidar do bar.
Você foi para Iron Heights?
Para visitar a mulher
que matou 500 pessoas inocentes?
- Não, obrigada.
- Thea...
Não foi isso
que a mamãe fez.
Claro.
Ela não teve escolha.
Mas adivinhe:
Ela teve escolha.
Escolha de não ser
uma assassina em massa.
Eu também tenho
uma escolha.
Eu escolhi
não ser a filha dela.
Mas estou feliz
por você voltar para casa.
Preciso cuidar
do distribuidor de bebidas
que atrasou
na entrega de ontem.
E um barman ligou
avisando que está doente.
O que foi?
Nada...
É bom te ver assim.
Assim como?
Recomposta.
A construção
do acelerador de partículas
deve ficar completa
até o Natal.
E nas notícias locais,
o bilionário Oliver Queen
voltou para Starling.
Com o julgamento
da mãe próximo
e com a empresa do pai
em colapso,
analistas se perguntam
qual será o próximo passo
do membro da família Queen.
Nosso país não foi fundado
por vigilantes, sr. Donner?
Os revolucionários
na Festa do Chá
escolheram justiça
em vez da lei.
Eu não compararia
os nossos fundadores ao Capuz,
ou aos imitadores
que apareceram.
Srta. Lance.
O que você acha
sobre os vigilantes?
Eu seria tola em discordar
do meu novo chefe.
Sabia que seria bom
te contratar.
Ouvi que você se juntou
ao escritório da procuradoria.
Era hora de mudar.
Sinto muito por você
e seus colegas da CNRI
não poderem
reabrir as portas.
Não há mais portas
para serem reabertas.
Estão me chamando.
Boa noite.
Foram tempos difíceis
para Starling.
Nossas perdas
foram incalculáveis.
A nossa dor, imaginável.
Mas com as doações generosas
de vocês hoje,
nós vamos superar
essa tragédia...
Você desapontou
essa cidade, sr. Prefeito!
O Glades foi destruído
sob sua supervisão.
Você jurou proteger
todos os cidadãos de Starling,
- não só os ricos!
- Sentimos muito por isso.
Vou resolver isso logo.
Sr. Procurador.
Somos os encapuzados.
O que foi tirado de nós,
vamos tomar de volta.
Laurel!
Pai, estou bem.
Você tem
uma filha corajosa, senhor.
Já perdi uma filha,
não posso perder outra.
Não acredito
que isso aconteceu.
Os ataques estão limitados
a pessoas do setor financeiro,
tentando redistribuir dinheiro
à mão armada.
Não estão conseguindo
o que querem, não é?
Olhem bem
para algum deles?
Estava difícil me concentrar
com uma arma apontada para mim.
Sem tatuagens ou marcas?
O que você acha
que está fazendo?
Interrogar a vítima
é trabalho do detetive.
- Policial Lance.
- Essa é minha filha.
Ela quase foi morta.
Como um pai,
você pode ficar.
Mas como policial,
você deve ir embora.
É a desvantagem
de ser rebaixado.
Não preciso vê-lo
todos os dias.
Pai, espere um pouco.
Eu não sabia
que tinha voltado.
Eu voltei há pouco tempo,
e eu ia te ligar...
Mas eu te vi na TV,
então pensei em vir
e ver se você estava segura.
Só quatro homens armados
encapuzados.
Nada que aulas de defesa pessoal
não dessem conta.
- Vamos caminhar?
- Claro.
Desculpe por partir.
Acredite, eu entendo.
Depois do enterro,
acho que precisávamos de tempo
para pensar.
- Sozinhos.
- Não consegui pensar muito.
E você?
Percebeu algo?
Percebi
que cometi um erro.
Quando dormi com você.
Sei que não era bem traição,
pois Tommy terminou comigo.
Mas ele só fez isso,
porque achou que eu e você
deveríamos ficar juntos.
Só sei que sinto que o traí.
E agora ele se foi.
Não há nada que eu possa fazer
para corrigir isso.
Sei como é.
Quando levei sua irmã
no Queen's Gambit,
traí você...
e seu pai.
Não há perdão
para o que fiz
com a Sarah.
Daria tudo para...
Para voltar.
É.
Mas não podemos voltar.
Diggle!
Não gosto de ser enganado.
Não sei do que fala.
Foi por isso que foram à ilha,
para me trazer de volta.
- Esses imitadores do Capuz.
- E se foi?
Estão fazendo o mesmo que você.
Aterrorizando os ricos,
corrigindo a conduta deles.
Só que eles não têm
o seu controle. Nem a sua honra.
Não sou mais
o vigilante.
Talvez essa cidade
ainda precise do vigilante.
Agora tem quatro deles!
Como tem funcionado?
Por favor,
leve-me para casa.
Tenho um dia cheio amanhã.
Vou tentar salvar
a empresa da minha família.
Com certeza.
Sr. Queen.
O bilionário Oliver Queen
retornou a Starling...
Inacreditável.
Matamos com o prefeito
ao vivo na TV,
e o que o noticiário mostra?
Oliver Queen.
- Por quê?
- Acho que assumirá
os negócios da família.
- Estamos fazendo isso errado.
- Como assim?
Se quisermos vingança
de verdade,
temos que levar a luta
ao nome que nos causou isso.
- Queen?
- Sim.
Ele é só um moleque inútil.
A Divisão de Ciências Aplicadas
das Consolidações Queen
construiu
o gerador de terremotos.
Se quisermos
justiça de verdade,
então aquela família
precisa pagar
pelo sofrimento
que nos causou.
Totalmente.
Olá.
Terra chamando Queen.
Tomou vertigo
quando virei as costas?
Estava distraída.
Foi o que seu irmão disse?
Sobre sua mãe?
Bisbilhotando?
O que me falta de altura,
tenho de excesso em audição.
Não me deixe curiosa, Harper.
Qual é sua opinião no assunto?
Lembre-se que controlo
seu salário e sua vida sexual.
Nenhum dos meus pais
valiam algo.
Nunca fala deles.
Não tem nada de bom
para falar, certo?
Ainda assim,
ficaria feliz em vê-los
e falar com eles
se pudesse, mas...
Você já perdeu seu pai.
Sua mãe ainda está aqui.
Tenho certeza
que ela gostaria de ver você.
Tenho certeza que quer.
Assim como muitas mães
do Glades
que nunca mais
verão seus filhos.
Porque minha mãe
ajudou a matá-los.
Não irei àquela prisão.
É o único jeito
que conheço para magoá-la.
Talvez queira considerar
o quanto isso está te magoando.
Estão na sala de conferências.
Só para saberem,
ninguém comeu os pães.
- Isabel Rochev.
- Oliver Queen.
- Desculpe pelo atraso.
- Para a reunião ou a carreira?
Não sabia que aquisições hostis
tinham tanta hostilidade.
Nem tanto.
Até que estou de bom humor.
Mesmo? Destruir empresas
combina com você?
- Vencer combina comigo.
- Ainda não ganhou.
Já que se formou
em desistir da faculdade,
vou deixar claro
para que entenda fácil
Você controla 45% das ações
das Consolidações Queen.
Eu controlo 45%.
Sobram 10%.
Em dois dias o conselho
vai liberar esses 10%.
Vou comprar antes de você.
Com que dinheiro?
Seu fundo fiduciário
não é tão grande.
Investidores não ajudarão
a empresa que fez a máquina
que destruiu a cidade.
Empresas ascendem e caem,
sr. Queen.
Sua empresa está caindo.
Oliver Queen!
Você desapontou essa cidade.
Abaixem-se!
Recuem!
Oliver, vai!
Vai, vai, vai!
Cuidado.
Rápido! Estão fugindo!
Vão! Mexam-se!
Srta. Rochev.
Desculpe por isso.
- Porque queriam você?
- Porque o que acontece aqui
é minha responsabilidade.
Só pelas próximas 48 horas.
Não me acostumei
com esse uniforme,
- detetive Lance.
- É policial agora.
Estou contente
que ainda serve.
Machucaram você?
Estou bem.
Soube de algo
do nosso amigo em comum?
Não.
Na verdade,
ainda espero que ele apareça.
Poderia ter impedido
aqueles caras.
Não sem dar uma boa ideia
do que sou capaz
à Isabel Rochev
e aos encapuzados.
A Felicity
está se perguntando
se você evitou enfrentar
os encapuzados.
- E ela não é a única.
- Já disse que não voltei
para ser o vigilante!
Mas vieram atrás de você.
- Você poderia tê-los matado.
- Não podia, Diggle.
Tem uma parte
em ser o Capuz
que não estão considerando.
As mortes.
Desculpe por dizer isso,
mas e daí?
Desde quando se importa?
Desde do Tommy.
Depois de descobrir meu segredo
sabe como ele me chamou?
De assassino.
Ele estava certo.
Meu melhor amigo morreu
pensando que eu era assassino.
Qualquer um que eu matar,
desonra a memória dele.
Então não mate.
Você não matou todas a pessoas
que enfrentou.
Não posso.
Porque quando coloco o capuz,
é matar ou ser morto.
Isso é o que me manteve vivo.
Por isso deveria ter ficado
na ilha.
É para lá que está indo?
Vocês não ajudarão a salvar
a companhia,
conversarei com alguém
que o fará.
Com certeza tem alguém lá.
Eles estão se aproximando.
Onde acha que está indo?
Posicionamento tático.
Se te surpreenderem,
você vai querer ajuda.
Ela está te ensinado chinês,
que lindo.
Sei que ela ficará feliz
em te ensinar também.
Shado!
Sinto muito
por não ter vindo mais cedo.
Não.
Por favor, Oliver.
Terá desculpas
o suficiente
quando eu me desculpar com você
pelo resto da minha vida.
Você não precisa.
- Você salvou centenas de vidas.
- E matei centenas mais.
- Incluindo o Tommy.
- Foi o Malcolm.
Sua irmã não vê assim.
Minha advogada
está assustada.
Se minha filha
não pode me perdoar,
ela não está otimista
em relação a doze estranhos.
Chega disso.
Como vão
as Consolidações Queen?
Nós sabemos das notícias aqui,
Oliver.
- Certo.
- Se eu soubesse que a resposta
para você assumir a empresa
era a quebra dela,
eu teria declarado falência
ano passado.
Não sei se a comandarei
por muito tempo.
Stellmoor.
A vice-presidente deles
está indo atrás da gente.
- Isabel Rochev.
- Isso.
Não confie nela, Oliver.
Ela é perigosa.
Não há boas opções.
Eu não sei o que fazer.
Você não precisa fazer sozinho.
É um negócio de família.
Amo a Thea. Não acho que ela
quer ter algo a ver com isso.
Não estava falando dela.
A mesa sete
precisa de limpeza,
e uma rodada
de martinis na três.
Já foi ver a sua mãe?
Pensei no que você disse.
- E?
- Vou vê-la
quando você parar
de querer limpar as ruas.
O que uma coisa
tem a ver com a outra?
Acho que elas
nunca acontecerão.
Procuramos Oliver Queen!
Ele voltou à cidade.
E é dono desse lixo.
Onde podemos encontrá-lo?
Plano B, vou atirar nas pessoas
até o sr. Queen..
aparecer!
Roy!
Largue a arma, herói.
Fico tão feliz matando
essa Queen como matando o irmão.
Um dos caras
não tinha uma mão.
- O que está acontecendo?
- Ele estava com pontos.
Foras os encapuzados,
de novo.
Eles vieram procurar por você
e levaram Thea no lugar.
- Onde?
- Eu sinto muito.
Eu tentei parar eles, mas...
Queen!
Oliver!
Nós traremos
sua irmã de volta.
Eu ia olhar um coisa
lá em baixo.
Fiz algumas melhorias
aqui embaixo.
Em casa de, você sabe...
Você voltar.
Precisamos achar
esses caras.
Eu tentei
desde que você voltou.
Pensei que uma hora
você voltaria.
Eu deixei isso.
Eu gostava de ver você
fazendo aquilo.
Namorado da Thea disse
que um não tinha uma mão.
Talvez um veterano?
Olhe registros médicos
para qualquer homem
que amputou
qualquer extremidade.
Checando por raça e idade.
Temos um, Jeff Deveau.
Caucasiano, na casa dos 30 anos.
O que mais sabe sobre ele?
- Ex-fuzileiro naval.
- Explica a habilidade dele.
Ele perdeu a mão
no exterior?
Não, no terremoto.
Diz que ele e a esposa
tentavam atravessar a ponte
quando ela desmoronou.
Ela não sobreviveu.
Registros telefônicos,
por favor.
Quero saber com quem
ele está em contato.
Ele fez várias ligações
para uma igreja no Glades.
Algo chamado
Permanecendo Forte.
É um grupo de apoio
para vítimas do terremoto.
Ótimo lugar para conhecer
três caras irritados como você.
Procurando por vingança.
Me dê um endereço,
por favor.
Você vai precisar disto.
Mandei fazer sob encomenda.
Como me sai?
É perfeito.
Você estava certo.
Desde que estou com vocês,
parei de pensar
em todos que você matou.
Porque eu sabia que ser o Capuz
significava ser um assassino.
Talvez haja outro caminho.
Eles estão com a minha irmã.
Que outro caminho existe?
- O que você está fazendo?
- Precisamos salvá-la.
Ouça, garoto.
Você não é o único
que se importa com ela.
Mas há muitos deles.
Espere pelo meu sinal.
Onde estão os túmulos?
Não sei do que você
está falando.
Diga-me.
Oliver, não!
Oliver!
Então...
O que você quer fazer com ela?
Podemos apagá-la.
Deixá-la em algum lugar.
Por que não compra para ela
novos pares de Prada
- enquanto faz isso?
- Ela viu nossos rostos.
Matar Oliver Queen
é uma coisa, mas a irmã dele?
Ela não é mais velha
do que minha irmã era
quando ela morreu
no terremoto.
Sua irmã não morreu,
foi assassinada.
Pela mãe dela.
O que estamos fazendo aqui
é justiça, o que nos faz heróis.
Ela não matou ninguém.
Minha mãe não matou ninguém.
Malcolm Merlyn
destruiu o Glades.
Com ajuda da mamãe.
Merlyn matou meu pai.
Ela pensou que ele tinha
matado meu irmão também.
Ela estava com medo dele.
Ela deve ter tido tanto medo.
Assim como minha esposa...
quando nossa casa
desabou em cima dela.
Afaste-se dela!
- Vamos.
- Por favor!
Ande!
- Ande!
- Por favor!
Deixe-a ir.
Você quer salvá-la?
Não havia justiça para pessoas
como os Queens
até você nos mostrar
como consegui-la.
Você nos mostrou.
Vá!
Você atira em mim,
nós dois morremos.
Você vai me deixar cair
de qualquer jeito.
Eu conheço você.
Você é um assassino.
Mantenha abaixo de 40
na próxima. Tenha uma boa noite.
Sabe quem são eles?
Acho que os capuzes
me dão uma boa ideia.
Leve eles.
Onde você esteve?
Geralmente quando levo caras
que você pegou, estão mortos.
Estou tentando
outro caminho.
Eu não queria perturbar você.
Não sabia que estaria aqui.
Eu só...
Eu venho muito aqui.
- Eu posso ir.
- Não, está...
Você não tem que ir.
Laurel, eu entendo.
Depois de tudo
que aconteceu...
Entendo por que não podemos
ficar juntos.
Mas ainda preciso de você
na minha vida.
Passamos por muita coisa
para ser de outra forma.
Eu sinto que o traí também.
Antes do Capuz, não tínhamos
máquinas de terremoto
- ou imitadores do vigilante.
- Laurel.
Malcolm matou Tommy.
Ele morreu no fogo cruzado
entre dois arqueiros.
E agora que Malcolm está morto,
restou apenas um arqueiro.
E eu vou ajudar meu chefe
a pegá-lo.
Essa roupa,
com a sua cor,
não é uma cruel
e incomum punição?
Faço de tudo
para evitar espelhos aqui.
- Então, como...
- Como você tem passado?
Não se preocupe comigo,
quero saber de você.
Como você está?
Ainda está namorando o...
Ele se chama Roy, não é?
Estou bem, querida.
Não é isso.
Eu...
Eu quase morri ontem à noite.
O quê?
O que aconteceu, Thea?
Não importa.
Mas quando achei
que tivesse acabado,
Fiquei pensando se...
Se eu morresse, você passaria
o resto da vida achando que...
que te odeio.
Eu queria odiar você.
Tentei de verdade.
Mas não posso.
Não posso, mãe.
Enquanto eu estiver nesse lugar,
você me libertou.
Se eu abraçar você,
vão atirar em nós?
Estou disposta a arriscar
se você estiver.
Não pode ganhar essa.
Eu possuo 50% das ações agora.
Até amanhã,
terei os 5% restantes
e controlarei a sua empresa.
Se disputar judicialmente,
você ficará quebrado.
E confie em mim,
pobreza não é tão glamorosa
quanto Charles Dickens
fez parecer.
E se achei alguém
para investir na empresa?
Um cavaleiro branco?
Com todo respeito,
o seu sobrenome é associado
a assassinato em massa.
Mesmo você não tem um amigo
tão bom assim.
Você está certa.
Eu tenho família.
Sr. Steel, pensei que tinha
renunciado como presidente.
Renunciei.
Sou presidente de finanças
do Banco Nacional de Starling.
O meu banco aceitou ajudar
financeiramente o sr. Queen.
Compramos as ações restantes
das Consolidações Queen
quando foram liberadas
nessa manhã.
Sei que me formei em desistir,
mas sei que nos tornamos sócios.
Então acho...
que vamos nos ver bastante.
Você não é
o que as pessoas falam de você.
A maioria das pessoas
não me conhecem de verdade.
Obrigado, Walter.
Obrigado por me chamar.
O que quer que tenha havido
entre sua mãe e eu,
fico contente que você sabe
que pode contar comigo.
O seu pai teria
muito orgulho de você.
- Srta. Smoak.
- Sr. Steel.
Você conseguiu.
Nada mal para quem tirou 4
em matemática no ensino médio.
Se está na internet,
eu posso achar.
É como me disse uma vez
um bom amigo...
Eu tenho que achar
um outro caminho.
Não estamos sozinhos.
A pergunta é:
De onde eles vieram?
O que está havendo?
Eu visitei a mamãe.
Sério?
Que bom para você.
O que você acha?
Está pronto para passar
suas noites a salvo comigo?
Claro.
Estou indo comprar
um hambúrguer.
- Vejo você depois.
- Tudo bem.
Só queremos ser amigáveis.
O quê, assustamos você?
Acho que assustam.
Mas vocês
não me assustam.
Corra.
É tudo que você tem?
Isso é tudo?
De onde você veio?
VIGILANTE CAPTURA IMITADORES
Starling está voltando
a ter um homem de capuz.
E nós voltamos
ao arco e flecha?
Não.
Passei o último ano
tentando vingar meu pai.
Se vou fazer isso,
tem que ser
sobre honrar Tommy.
Tenho que tornar o homem que ele
esperava que eu me tornasse.
Vocês me ajudaram a dar
o primeiro passo.
Qual é o passo dois?
Topo qualquer coisa desde que
não envolva paraquedas.
E minas terrestres também.
A cidade
ainda precisa ser salva.
Mas não apenas pelo Capuz.
Não por um vigilante que esteja
riscando nomes de uma lista.
Precisa...
de algo mais.
Precisa de um herói, Oliver.
Pena que os encapuzados
estragaram o seu apelido.
Não, está tudo bem.
Nunca...
Não quero ser mais chamado
de Capuz.
Tudo bem.
Quer ser chamado de quê?
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com